Niestandardowa sceneria Polski dla FlightGear.

Opis instalacji dla systemu Windows opisał Zbyszek na stronie Flightgear Polska:
http://flightgear.net76.net/wordpress/?p=288.

W Linuksie instalujemy aplikację Git z repozytorium danej dystrybucji.

Pliki z danymi nawigacyjnymi nav.dat.gz oraz fix.dat.gz należy podmienić. Orginalne najlepiej nazwać inaczej np. nav-orginal.dat.gz. Zawierają one wszystkie punkty FIX dla Polski, aktualne radiolatarnie NDB, DVOR oraz aktualne dane dotyczące ILS na Polskich lotniskach.
To samo należy zrobić z plikiem apt.dat.gz. Orginał też należy zachować pod inną nazwą. Plik ten zawiera wszystkie lotniska Polski trawiaste i utwardzone.

Dane w katalogu /fgdata/Scenery/Airport/E zawierają informacje dotyczące pasów lotnisk, miejsc parkingowych, danych ILS. Także należy je przenieść do odpowiednich katalogów.

